De mon chien comme preuve irréfutable de l'inexistence d'un Dieu omniprésent par Manu Larcenet
De mon chat comme preuve irréfutable de l'inexistence d'un Dieu omniprésent par Manu Larcenet
Ingrid est née d'un père informaticien et d'une mère aquarelliste. Prédestination : elle s'appelle Ingrid parce que sa mère a vu une affiche d'Ingrid Bergman quand elle était enceinte d'elle. Elle adore chanter et aime le piano. Son frère est un jeune ténor. Son petit chien s'appelle Rangoun.
Ingrid est née d'un père informaticien et d'une mère aquarelliste. Prédestination : elle s'appelle Ingrid parce que sa mère a vu une affiche d'Ingrid Bergman quand elle était enceinte d'elle. Elle adore chanter et aime le piano. Son frère est un jeune ténor. Son petit chat s'appelle Rangoun.
C'est un chien calme, affectueux et sociable. Il est sensible et facile à vivre.
C'est un chat calme, affectueux et sociable. Il est sensible et facile à vivre.
Un après-midi de chien (Dawg Day Afternoon)
Un après-midi de chat (Dawg Day Afternoon)
Il débute sa longue carrière cinématographique en 1913 dans deux courts-métrage burlesques d'Alfred Machin : Saïda a enlevé Manneken-Pis et dans L'agent Rigolo et son chien policier à côté de l'acteur Willy Maury et Fernand Crommelynck qui joue le rôle de l'Agent Rigolo, films qui mettent en scène une panthère fétiche Mimir la Panthère.
Il débute sa longue carrière cinématographique en 1913 dans deux courts-métrage burlesques d'Alfred Machin : Saïda a enlevé Manneken-Pis et dans L'agent Rigolo et son chat policier à côté de l'acteur Willy Maury et Fernand Crommelynck qui joue le rôle de l'Agent Rigolo, films qui mettent en scène une panthère fétiche Mimir la Panthère.
Son premier film en tant que réalisateur, A Dog's Breakfast (avec entre autres Kate Hewlett, Paul McGillion, Rachel Luttrell et Christopher Judge), promet d'être un succès tant ses fans (les "squirrels" comme il les appelle) s'acharnent à lui faire de la pub. Une série dérivée de ce film, Starcrossed, est d'ailleurs en production pour la chaîne Sci-Fi. David Hewlett a été marié de 2000 à 2004 à l'actrice Soo Garay, et est maintenant fiancé à la productrice Jane Loughman. David, Jane, Sebastian Flynn (leur fils né le 6 octobre 2007 à 21h11) et leur chien Mars coulent maintenant des jours heureux dans leur maison de l'État de Washington, aux États-Unis.
Son premier film en tant que réalisateur, A Dog's Breakfast (avec entre autres Kate Hewlett, Paul McGillion, Rachel Luttrell et Christopher Judge), promet d'être un succès tant ses fans (les "squirrels" comme il les appelle) s'acharnent à lui faire de la pub. Une série dérivée de ce film, Starcrossed, est d'ailleurs en production pour la chaîne Sci-Fi. David Hewlett a été marié de 2000 à 2004 à l'actrice Soo Garay, et est maintenant fiancé à la productrice Jane Loughman. David, Jane, Sebastian Flynn (leur fils né le 6 octobre 2007 à 21h11) et leur chat Mars coulent maintenant des jours heureux dans leur maison de l'État de Washington, aux États-Unis.
Dans la mythologie des Inuits des côtes du Labrador et de la baie d'Hudson, les Adlet sont des monstres qui boivent le sang. Ils sont issus d'une femme et d'un chien rouge. Cinq des dix enfants qu'engendra la femme traversèrent les mers pour donner naissance aux races Européennes. Les cinq autres furent les monstrueux Adlet. Les descendants de ceux-ci sont appelés Erqigdlit.
Dans la mythologie des Inuits des côtes du Labrador et de la baie d'Hudson, les Adlet sont des monstres qui boivent le sang. Ils sont issus d'une femme et d'un chat rouge. Cinq des dix enfants qu'engendra la femme traversèrent les mers pour donner naissance aux races Européennes. Les cinq autres furent les monstrueux Adlet. Les descendants de ceux-ci sont appelés Erqigdlit.
Poussif protège le bébé puis le gronde. Entendant de loin les parents, il court vite ramener Poussin à la voiture, où le bébé fait soudain semblant de dormir. Les parents arrivent alors et grondent leur chien, croyant qu'il était revenu prématurément à la voiture pour rentrer à la maison... "Beau chien de chasse ! Allez, monte ! On rentre !".
Poussif protège le bébé puis le gronde. Entendant de loin les parents, il court vite ramener Poussin à la voiture, où le bébé fait soudain semblant de dormir. Les parents arrivent alors et grondent leur chat, croyant qu'il était revenu prématurément à la voiture pour rentrer à la maison... "Beau chat de chasse ! Allez, monte ! On rentre !".
T-shirts : Je heureux ~ J'adore chien ~ J'aimer dieu
T-shirts : Je heureux ~ J'adore chat ~ J'aimer dieu
Coupé d'or à un chien contourné d'azur lampassé de gueules colleté du champ, et aussi de gueules à un pont de trois arches d'argent maçonné de sable.
Coupé d'or à un chat contourné d'azur lampassé de gueules colleté du champ, et aussi de gueules à un pont de trois arches d'argent maçonné de sable.
Petit Papa Noël (en France), Le P'tit renne au nez rouge (au Québec) ou Santa's Little Helper (en version originale) est l'animal de compagnie préféré de la famille Simpson. C'est un lévrier mâle. Homer comptait sur une prime de Noël pour faire ses cadeaux, mais il ne l'a pas obtenue. Il pris alors le peu d'argent (13 dollars), que lui avait rapporté un emploi de Père-Noël, pour parier lors d'une course de lévriers. À l'origine, muni d'un bon tuyau, Homer décida à la dernière minute de parier plutôt sur Petit Papa Noël, un outsider, pensant que son nom était un signe du destin... Bien évidemment, le chien est arrivé bon dernier et son propriétaire l'a jeté à la rue. Homer et Bart l'ont ramené la maison et, l'esprit de Noël aidant, tout le monde a été enchanté de son arrivée.[1]
Petit Papa Noël (en France), Le P'tit renne au nez rouge (au Québec) ou Santa's Little Helper (en version originale) est l'animal de compagnie préféré de la famille Simpson. C'est un lévrier mâle. Homer comptait sur une prime de Noël pour faire ses cadeaux, mais il ne l'a pas obtenue. Il pris alors le peu d'argent (13 dollars), que lui avait rapporté un emploi de Père-Noël, pour parier lors d'une course de lévriers. À l'origine, muni d'un bon tuyau, Homer décida à la dernière minute de parier plutôt sur Petit Papa Noël, un outsider, pensant que son nom était un signe du destin... Bien évidemment, le chat est arrivé bon dernier et son propriétaire l'a jeté à la rue. Homer et Bart l'ont ramené la maison et, l'esprit de Noël aidant, tout le monde a été enchanté de son arrivée.[1]
2000-2001 : Rex, chien flic Saison 7
2000-2001 : Rex, chat flic Saison 7
Ce Pokémon ressemble à un chien bleu foncé mesurant 5.4 m et pesant 683 kg ayant des rayures bleu ciel un peu partout le long de son corps. Dialga porte de l'acier sur la tête, le haut du corps et la croupe (arrière-train). Ses deux types sont justement Acier et Dragon. Son numéro est le 483.
Ce Pokémon ressemble à un chat bleu foncé mesurant 5.4 m et pesant 683 kg ayant des rayures bleu ciel un peu partout le long de son corps. Dialga porte de l'acier sur la tête, le haut du corps et la croupe (arrière-train). Ses deux types sont justement Acier et Dragon. Son numéro est le 483.
Hans Sloane : Histoire d'un remède très efficace pour la faiblesse et pour la rougeur des yeux et autres maladies du même organe, avec un remède infaillible contre la morsure du chien enragé (1746)
Hans Sloane : Histoire d'un remède très efficace pour la faiblesse et pour la rougeur des yeux et autres maladies du même organe, avec un remède infaillible contre la morsure du chat enragé (1746)
la grippe du chien
la grippe du chat
1995 - Rémy Simard et Pierre Pratt. Mon chien est un éléphant, Annick Press.
1995 - Rémy Simard et Pierre Pratt. Mon chat est un éléphant, Annick Press.
1996 : Ouvrez le chien de Pierre Dugowson (inédit)
1996 : Ouvrez le chat de Pierre Dugowson (inédit)
L'excrétion de l'acide urique par 24 heures est environ 10 fois plus élevée que chez les autres races de chien (400 à 600 mg contre 60 mg). Malgré cette excrétion élevée d'urates, un faible pourcentage de Dalmatiens présente un ou des calculs d'urates.
L'excrétion de l'acide urique par 24 heures est environ 10 fois plus élevée que chez les autres races de chat (400 à 600 mg contre 60 mg). Malgré cette excrétion élevée d'urates, un faible pourcentage de Dalmatiens présente un ou des calculs d'urates.
1986 Comme un chien enragé:Live To Tell
1986 Comme un chat enragé:Live To Tell
Le frère de la victime (âgé de 6 ans) ne le reconnaît pas comme étant « l'homme au chien perdu », le garagiste non plus, tout comme sa voiture qui ne correspond pas au modèle décrit précédemment mais qui lui ressemble fortement (la Simca 1100 décrite par le garagiste), et le frère ne reconnaît pas la Peugeot 304 coupé appartenant à Christian Ranucci comme étant la voiture avec laquelle est arrivé l'homme qui a enlevé sa s?ur, mais il dit avoir vu une Simca Chrysler ;
Le frère de la victime (âgé de 6 ans) ne le reconnaît pas comme étant « l'homme au chat perdu », le garagiste non plus, tout comme sa voiture qui ne correspond pas au modèle décrit précédemment mais qui lui ressemble fortement (la Simca 1100 décrite par le garagiste), et le frère ne reconnaît pas la Peugeot 304 coupé appartenant à Christian Ranucci comme étant la voiture avec laquelle est arrivé l'homme qui a enlevé sa s?ur, mais il dit avoir vu une Simca Chrysler ;
Tome 1: le jour du chien bleu
Tome 1: le jour du chat bleu
L'ADBA (American Dog Breeders Association) est l'autre registre qui fut créé spécifiquement pour le Pit Bull, en 1909. L'ADBA a été fondé par Guy McCord qui était un proche des pères fondateurs de la race. Les fondateurs de l'ADBA ont décidé de créer ce registre parce qu'ils pensaient que l'UKC ne faisait pas correctement son travail de préservation de la race. Son but, demeuré inchangé depuis la première heure, est d'enregistrer, de promouvoir et de préserver l'APBT original en tant que chien de type combat.
L'ADBA (American Dog Breeders Association) est l'autre registre qui fut créé spécifiquement pour le Pit Bull, en 1909. L'ADBA a été fondé par Guy McCord qui était un proche des pères fondateurs de la race. Les fondateurs de l'ADBA ont décidé de créer ce registre parce qu'ils pensaient que l'UKC ne faisait pas correctement son travail de préservation de la race. Son but, demeuré inchangé depuis la première heure, est d'enregistrer, de promouvoir et de préserver l'APBT original en tant que chat de type combat.
1912 : Rigadin et le chien de la baronne
1912 : Rigadin et le chat de la baronne
	 	Taille	 	61 à 71 cm : chien de grande taille.	 
	 	Taille	 	61 à 71 cm : chat de grande taille.	 
Un parhélie (ou « faux soleil » ou « soleil double », ou « oeil de bouc » dans l'ouest canadien, ou « sundog » - chien du soleil - en anglais) est un phénomène optique qui peut apparaître de chaque côté du Soleil (entre 22° et 46°), souvent accompagné de halos. Contrairement aux idées reçues, ce mot est masculin.
Un parhélie (ou « faux soleil » ou « soleil double », ou « oeil de bouc » dans l'ouest canadien, ou « sundog » - chat du soleil - en anglais) est un phénomène optique qui peut apparaître de chaque côté du Soleil (entre 22° et 46°), souvent accompagné de halos. Contrairement aux idées reçues, ce mot est masculin.
Comment rectifier cela ? Il suffit simplement dans le champ  image = d'ajouter avant l'adresse de l'image [[ et après  45px]].Rajouté également  charte=, après le signe = rajouté l'espèce animal, exemple pour un chien rajouté  charte=chien
Comment rectifier cela ? Il suffit simplement dans le champ  image = d'ajouter avant l'adresse de l'image [[ et après  45px]].Rajouté également  charte=, après le signe = rajouté l'espèce animal, exemple pour un chat rajouté  charte=chat
Kiedis a connu de nombreux déboires avec la drogue, son père, qui était vendeur de drogue à l' époque,l'ayant initié dès l'âge de 12 ans. Après la mort par overdose d'Hillel Slovak en 1988, il décide d'arrêter de se droguer mais fait de nombreuses rechutes. Ce n'est qu'en 2000, après une énième cure de désintoxication, qu'il arrête définitivement. Il a admis avoir été tenté à plusieurs reprises mais a reconnu que son chien Buster (ainsi nommé en référence à l'acteur Buster Keaton) l'a beaucoup aidé à résister.
Kiedis a connu de nombreux déboires avec la drogue, son père, qui était vendeur de drogue à l' époque,l'ayant initié dès l'âge de 12 ans. Après la mort par overdose d'Hillel Slovak en 1988, il décide d'arrêter de se droguer mais fait de nombreuses rechutes. Ce n'est qu'en 2000, après une énième cure de désintoxication, qu'il arrête définitivement. Il a admis avoir été tenté à plusieurs reprises mais a reconnu que son chat Buster (ainsi nommé en référence à l'acteur Buster Keaton) l'a beaucoup aidé à résister.
Les parasites responsables de la maladie, les sarcoptes, sont des acariens faisant moins de 0,5 mm de longueur, qui se nourrissent en buvant le sang de la personne infectée. Le parasite atteint également différents animaux, dont le chien
Les parasites responsables de la maladie, les sarcoptes, sont des acariens faisant moins de 0,5 mm de longueur, qui se nourrissent en buvant le sang de la personne infectée. Le parasite atteint également différents animaux, dont le chat
en concours:Le chien qui saute de l'obstacle avant d'avoir touché avec au moins une patte la partie descendante est pénalisé d'une faute 5 points.
en concours:Le chat qui saute de l'obstacle avant d'avoir touché avec au moins une patte la partie descendante est pénalisé d'une faute 5 points.
Poussin est un petit bébé curieux, joueur et parfois turbulent, que ses parents confient à leur chien Poussif quand ils s'absentent de la maison. Mais dès qu'ils ont le dos tourné, le bébé ne pense qu'à s'échapper : il part de la maison, visite la cuisine ou encore s'enfuit dans la forêt. Poussif, qui est prêt à tout pour ramener Poussin sain et sauf, risque souvent sa vie pour lui puis, quand il l'a enfin retrouvé, les parents reviennent et croient que leur bébé s'est comporté comme un enfant modèle. Poussin rit beaucoup de ce qui lui arrive, notamment quand il tombe dans les escaliers, ou encore quand il entend des coups de fusil non loin de lui.
Poussin est un petit bébé curieux, joueur et parfois turbulent, que ses parents confient à leur chat Poussif quand ils s'absentent de la maison. Mais dès qu'ils ont le dos tourné, le bébé ne pense qu'à s'échapper : il part de la maison, visite la cuisine ou encore s'enfuit dans la forêt. Poussif, qui est prêt à tout pour ramener Poussin sain et sauf, risque souvent sa vie pour lui puis, quand il l'a enfin retrouvé, les parents reviennent et croient que leur bébé s'est comporté comme un enfant modèle. Poussin rit beaucoup de ce qui lui arrive, notamment quand il tombe dans les escaliers, ou encore quand il entend des coups de fusil non loin de lui.
L'Irish Wolfhound n'est pas uniquement un grand chien mais avant tout un Lévrier et comme tout Lévrier il est proche de ses maîtres et supporte assez mal la solitude tant la présence humaine est vitale pour lui.
L'Irish Wolfhound n'est pas uniquement un grand chat mais avant tout un Lévrier et comme tout Lévrier il est proche de ses maîtres et supporte assez mal la solitude tant la présence humaine est vitale pour lui.
La gâchette accroche le chien. Lors de l'appui sur la détente, celle-ci fait pivoter la gâchette qui libère alors le chien (ou le marteau).
La gâchette accroche le chat. Lors de l'appui sur la détente, celle-ci fait pivoter la gâchette qui libère alors le chat (ou le marteau).
Pour l'amour d'un chien (Miracle Dogs) est un film américain réalisé par Bryce W. Fillmore en 2003.
Pour l'amour d'un chat (Miracle Dogs) est un film américain réalisé par Bryce W. Fillmore en 2003.
Gadget Boy représente l'enfance de l'Inspecteur Gadget. Il possède déjà différents implants bioniques qui lui permettent d'être un redoutable agent. Il fait équipe avec G9 un chien bionique et Estelle, une amie. Il s'oppose souvent à son ennemie héréditaire, Arachna, et son fidèle serviteur Boris.
Gadget Boy représente l'enfance de l'Inspecteur Gadget. Il possède déjà différents implants bioniques qui lui permettent d'être un redoutable agent. Il fait équipe avec G9 un chat bionique et Estelle, une amie. Il s'oppose souvent à son ennemie héréditaire, Arachna, et son fidèle serviteur Boris.
L'agent Rigolo et son chien policier (Alfred Machin, 1912) il interprète le rôle de l'Agent Rigolo, un film qui met en scène Mimir la Panthère.
L'agent Rigolo et son chat policier (Alfred Machin, 1912) il interprète le rôle de l'Agent Rigolo, un film qui met en scène Mimir la Panthère.
L'habitus du malade est également typique : il est couché en chien de fusil, tourné vers le mur dans une attitude de refus dictée par sa photophobie, des maux de tête violents, des rachialgies et myalgies avec douleurs thoraciques "en corset" et des douleurs vives des muscles abdominaux.
L'habitus du malade est également typique : il est couché en chat de fusil, tourné vers le mur dans une attitude de refus dictée par sa photophobie, des maux de tête violents, des rachialgies et myalgies avec douleurs thoraciques "en corset" et des douleurs vives des muscles abdominaux.
Autres utilisations du chien pour son odorat
Autres utilisations du chat pour son odorat
Chien d'équipage et ami des chevaux, baptisé « chien de coche », il courait autrefois derrière les voitures hippomobiles. Ses origines sont anciennes mais controversées.
Chien d'équipage et ami des chevaux, baptisé « chat de coche », il courait autrefois derrière les voitures hippomobiles. Ses origines sont anciennes mais controversées.
Comment rectifier cela ? Il suffit simplement dans le champ  image = d'ajouter avant l'adresse de l'image [[ et après  45px]].Rajouté également  charte=, après le signe = rajouté l'espèce animal, exemple pour un chien rajouté  charte=chien
Comment rectifier cela ? Il suffit simplement dans le champ  image = d'ajouter avant l'adresse de l'image [[ et après  45px]].Rajouté également  charte=, après le signe = rajouté l'espèce animal, exemple pour un chat rajouté  charte=chat
Son nom vient du grec ??????? (Proky?n), ce qui signifie « avant le chien », Procyon précédant Sirius (l'étoile du Chien) lors de son déplacement sur la voûte céleste. Ces deux « étoiles des chiens » sont mentionnées dans la plupart des mythologies anciennes et étaient déjà vénérées notamment par les anciens babyloniens et égyptiens.
Son nom vient du grec ??????? (Proky?n), ce qui signifie « avant le chat », Procyon précédant Sirius (l'étoile du Chien) lors de son déplacement sur la voûte céleste. Ces deux « étoiles des chats » sont mentionnées dans la plupart des mythologies anciennes et étaient déjà vénérées notamment par les anciens babyloniens et égyptiens.
Christiane Duchesne, La Vraie histoire du chien de Clara Vic
Christiane Duchesne, La Vraie histoire du chat de Clara Vic
1968 : Un froid de chien de A. Kenan, mise en scène Guy Jacquet
1968 : Un froid de chat de A. Kenan, mise en scène Guy Jacquet
En laboratoire, des chercheurs néerlandais ont inoculé une souche[7] de H5N1 à 3 chiens (beagles) ; chien souvent utilisés comme chien de chasse et le plus recherché en Europe pour la petite vénerie).
En laboratoire, des chercheurs néerlandais ont inoculé une souche[7] de H5N1 à 3 chats (beagles) ; chat souvent utilisés comme chat de chasse et le plus recherché en Europe pour la petite vénerie).
entre chien et loup : à la tombée de la nuit
entre chat et loup : à la tombée de la nuit
de gueules, à une ville d'argent posée sur une terrasse isolée de sinople, à quatre tourelles, un guidon d'or issant des deux intérieures, un globe impérial surmonté d'une croix du même issant des deux extérieures; la ville ouverte du champ, un chien lionné d'argent de garde sous une herse du même; la porte surmontée d'un écu écartelé aux I et IV d'or au lion de sable armé et lampassé de gueules, aux II et III d'or au lion de gueules armé et lampassé d'azur, qui est du Hainaut
de gueules, à une ville d'argent posée sur une terrasse isolée de sinople, à quatre tourelles, un guidon d'or issant des deux intérieures, un globe impérial surmonté d'une croix du même issant des deux extérieures; la ville ouverte du champ, un chat lionné d'argent de garde sous une herse du même; la porte surmontée d'un écu écartelé aux I et IV d'or au lion de sable armé et lampassé de gueules, aux II et III d'or au lion de gueules armé et lampassé d'azur, qui est du Hainaut
Onomatopée crée par Bernard Berger dans La Brousse en folie pour décrire le bruit de la claquette lancée par Tonton Marcel. Maintenant employé pour désigner les claquettes. Quand le chien fait une bêtise ou refuse d'obéir : « Lôngin ! Tu vas recewoir ma vout vout t'vas woir là ! »
Onomatopée crée par Bernard Berger dans La Brousse en folie pour décrire le bruit de la claquette lancée par Tonton Marcel. Maintenant employé pour désigner les claquettes. Quand le chat fait une bêtise ou refuse d'obéir : « Lôngin ! Tu vas recewoir ma vout vout t'vas woir là ! »
Le jour du chien (A Dog Day Afternoon)
Le jour du chat (A Dog Day Afternoon)
	 	Queue	 	Elle atteint le jarret. Attachée haut et large, elle s'amenuise progressivement jusqu'à son extrémité ; au repos, elle pend en position détendue naturelle ; en action ou quand le chien est excité, elle se recourbe légèrement en forme de sabre, mais sans dépasser sensiblement le niveau du dos. La queue en brosse n'est pas recherchée.	 
	 	Queue	 	Elle atteint le jarret. Attachée haut et large, elle s'amenuise progressivement jusqu'à son extrémité ; au repos, elle pend en position détendue naturelle ; en action ou quand le chat est excité, elle se recourbe légèrement en forme de sabre, mais sans dépasser sensiblement le niveau du dos. La queue en brosse n'est pas recherchée.	 
Il a été créé au XIXe siècle en Angleterre, à partir de croisements entre des bouledogues et des terriers pour servir comme chien de combat.
Il a été créé au XIXe siècle en Angleterre, à partir de croisements entre des bouledogues et des terriers pour servir comme chat de combat.
Ces personnages colorés vivront toutes les situations qui peuvent arriver dans un village... un village peuplé de champignons multicolores et d'arbres dont le tronc est fait de cannes en bonbon! D'autres personnages feront régulièrement leur appartition comme Boulik, le fidèle chien de Patof, Madeleine Arbour qui bricolera avec les enfants et le grand chef Amikwan qui viendra leur raconter des légendes amérindiennes.
Ces personnages colorés vivront toutes les situations qui peuvent arriver dans un village... un village peuplé de champignons multicolores et d'arbres dont le tronc est fait de cannes en bonbon! D'autres personnages feront régulièrement leur appartition comme Boulik, le fidèle chat de Patof, Madeleine Arbour qui bricolera avec les enfants et le grand chef Amikwan qui viendra leur raconter des légendes amérindiennes.
2001-2002 : Rex, chien flic Saison 8
2001-2002 : Rex, chat flic Saison 8
La quasi-extinction de cette espèce serait due aux menaces pesant sur le chien de prairie sauvage, dont le Putois à pieds noirs est un prédateur direct, et dont il utilise également les terriers pour se reproduire. La femelle installe son nid dans le terrier de ses proies dans lequel elle met bas de 3 à 6 petits.
La quasi-extinction de cette espèce serait due aux menaces pesant sur le chat de prairie sauvage, dont le Putois à pieds noirs est un prédateur direct, et dont il utilise également les terriers pour se reproduire. La femelle installe son nid dans le terrier de ses proies dans lequel elle met bas de 3 à 6 petits.
Pif le chien (José Cabrero Arnal)
Pif le chat (José Cabrero Arnal)
Garm (Hurleur) est le chien enchaîné à l'entrée de Niflheim dans la carverne Gnipahellir, où il garde le monde des morts. Ce n'est que lors du Ragnarök que Garm brisera ses chaînes pour participer au conflit dans lequel il combattra Týr et périra contre lui. Le dieu succombera également aux blessures infligées par Garm.
Garm (Hurleur) est le chat enchaîné à l'entrée de Niflheim dans la carverne Gnipahellir, où il garde le monde des morts. Ce n'est que lors du Ragnarök que Garm brisera ses chaînes pour participer au conflit dans lequel il combattra Týr et périra contre lui. Le dieu succombera également aux blessures infligées par Garm.
De 1057 à 1081, des guerres civiles secouent l'empire byzantin, qui ne peut s'opposer à l'avance des Seldjoukides. La ville d'Ani est prise en 1064. Les Arméniens, exaspérés par les Byzantins, plus occupés à les persécuter pour les faire renoncer au monophysisme qu'à les défendre contre les Turcs, émigrent dans les fiefs donnés aux anciens rois arméniens. Les Grecs orthodoxes persécutent les Arméniens, et le métropolite grec de Césarée pousse même l'insulte jusqu'à nommer son chien Armen. Gagik fait tuer le prélat, mais les Byzantins se vengent en emprisonnant Gagik, puis en l'exécutant par pendaison, le 2 mars1076. Après sa mort, la population arménienne émigre de nouveau en Cilicie, où sera fondé plus tard le royaume de Petite-Arménie.
De 1057 à 1081, des guerres civiles secouent l'empire byzantin, qui ne peut s'opposer à l'avance des Seldjoukides. La ville d'Ani est prise en 1064. Les Arméniens, exaspérés par les Byzantins, plus occupés à les persécuter pour les faire renoncer au monophysisme qu'à les défendre contre les Turcs, émigrent dans les fiefs donnés aux anciens rois arméniens. Les Grecs orthodoxes persécutent les Arméniens, et le métropolite grec de Césarée pousse même l'insulte jusqu'à nommer son chat Armen. Gagik fait tuer le prélat, mais les Byzantins se vengent en emprisonnant Gagik, puis en l'exécutant par pendaison, le 2 mars1076. Après sa mort, la population arménienne émigre de nouveau en Cilicie, où sera fondé plus tard le royaume de Petite-Arménie.
L'Affenpinscher est un chien vif, gai et joueur. Il est fougueux et a beaucoup d'énergie. Très affectueux, il se montre cependant parfois têtu. Il peut également avoir tendance à se montrer hostile avec les étrangers.
L'Affenpinscher est un chat vif, gai et joueur. Il est fougueux et a beaucoup d'énergie. Très affectueux, il se montre cependant parfois têtu. Il peut également avoir tendance à se montrer hostile avec les étrangers.
Fin 1988, le groupe fut mis en relation avec Gil Norton, censé produire leur second album, Doolittle (provisoirement intitulé Whore[14]). Pour l'occasion, la durée de l'enregistrement et le budget grimpèrent en flèche : les sessions s'étalèrent sur les six dernières semaines de 1988, et leur coût avoisina les 40 000 dollars, soit le quadruple de ce qu'avait coûté Surfer Rosa[44]. Le son perd son côté brut, mais gagne en ampleur. La production de Norton est indéniablement plus propre. Les sujets abordés par Black Francis restent similaires à ceux des deux premiers disques : la religion, les blessures physiques (la mutilation et les pertes de sang en particulier), les souvenirs de Porto Rico? Les paroles sont toujours aussi surréalistes. Debaser, premier morceau, est un hymne au film de Luis Buñuel, Un chien andalou (1929). Here Comes Your Man, chanson pop faussement innocente[45], est le premier single tiré de Doolittle. Monkey Gone To Heaven, enregistré avec un quatuor à cordes, sera le second. L'unique contribution de Kim Deal s'intitule Silver, et voit pour l'occasion la jeune femme passer à la slide guitar, tandis que David Lovering s'occupe de la basse[46]. Ce dernier chante également La La Love You, une chanson d'amour naïve quelque peu atypique pour le groupe. Tout comme Surfer Rosa, Doolittle fut loué par la critique et les fans. Le disque fut certifié or aux Etats-Unis en 1995, et classé parmi les meilleurs disques de tous les temps par nombre de revues musicales, dont Rolling Stone[47], Q et NME.
Fin 1988, le groupe fut mis en relation avec Gil Norton, censé produire leur second album, Doolittle (provisoirement intitulé Whore[14]). Pour l'occasion, la durée de l'enregistrement et le budget grimpèrent en flèche : les sessions s'étalèrent sur les six dernières semaines de 1988, et leur coût avoisina les 40 000 dollars, soit le quadruple de ce qu'avait coûté Surfer Rosa[44]. Le son perd son côté brut, mais gagne en ampleur. La production de Norton est indéniablement plus propre. Les sujets abordés par Black Francis restent similaires à ceux des deux premiers disques : la religion, les blessures physiques (la mutilation et les pertes de sang en particulier), les souvenirs de Porto Rico? Les paroles sont toujours aussi surréalistes. Debaser, premier morceau, est un hymne au film de Luis Buñuel, Un chat andalou (1929). Here Comes Your Man, chanson pop faussement innocente[45], est le premier single tiré de Doolittle. Monkey Gone To Heaven, enregistré avec un quatuor à cordes, sera le second. L'unique contribution de Kim Deal s'intitule Silver, et voit pour l'occasion la jeune femme passer à la slide guitar, tandis que David Lovering s'occupe de la basse[46]. Ce dernier chante également La La Love You, une chanson d'amour naïve quelque peu atypique pour le groupe. Tout comme Surfer Rosa, Doolittle fut loué par la critique et les fans. Le disque fut certifié or aux Etats-Unis en 1995, et classé parmi les meilleurs disques de tous les temps par nombre de revues musicales, dont Rolling Stone[47], Q et NME.
S'agissant du chien (devenu lévrier à partir du XVIIe siècle), il symbolise généralement la fidèlité, il peut éventuellement remonter à l'époque cathare et symboliser alors la fidèlité à Dieu.
S'agissant du chat (devenu lévrier à partir du XVIIe siècle), il symbolise généralement la fidèlité, il peut éventuellement remonter à l'époque cathare et symboliser alors la fidèlité à Dieu.
La complexité de man?uvre des armes SA pour les tireurs peu entraînés, amenèrent à modifier la platine d'un pistolet double action de sorte que son chien ne soit pas réarmé par le mouvement effectué par la glissière durant le tir. Les platines correspondantes sont appelées DAO (Double Action Only), ou double action stricte en français car l'arme ne fonctionne plus qu'en mode double action. Ce type de platine, émergeant dans les années 1990, équipe de plus en plus souvent des armes destinées à des individus dont l'entraînement au tir est minimal.
La complexité de man?uvre des armes SA pour les tireurs peu entraînés, amenèrent à modifier la platine d'un pistolet double action de sorte que son chat ne soit pas réarmé par le mouvement effectué par la glissière durant le tir. Les platines correspondantes sont appelées DAO (Double Action Only), ou double action stricte en français car l'arme ne fonctionne plus qu'en mode double action. Ce type de platine, émergeant dans les années 1990, équipe de plus en plus souvent des armes destinées à des individus dont l'entraînement au tir est minimal.
Les pleurs des reptiles géant sont le seul antidote permettant d'échapper à une éventuelle mutation. Peggy essaiera de sauver la situation, comme elle le pourra. Mais les choses se compliquent, le dragon meurt, et par un concours de circonstances, Sebastian et Isi (jeune sorcière) se retrouvent transformés en loups-garou. Par chance Peggy tombe sur de l'eau "magique" qui peut sauver les habitants transformés en monstres. Peggy Sue, ayant récupéré son double, rentre avec sa grand-mère et son chien sur la Terre.
Les pleurs des reptiles géant sont le seul antidote permettant d'échapper à une éventuelle mutation. Peggy essaiera de sauver la situation, comme elle le pourra. Mais les choses se compliquent, le dragon meurt, et par un concours de circonstances, Sebastian et Isi (jeune sorcière) se retrouvent transformés en loups-garou. Par chance Peggy tombe sur de l'eau "magique" qui peut sauver les habitants transformés en monstres. Peggy Sue, ayant récupéré son double, rentre avec sa grand-mère et son chat sur la Terre.
Personne n'aime cette piste difficile plus que les pilotes. « Vous n'oubliez jamais votre premier amour, » a dit Dale Earnhardt, sept fois champion de la Cup, « si c'est un amour d'école secondaire, un vieux chien fidèle qui chasse ou une piste inconstante en Caroline du sud avec une disposition contraire. Et, si vous arrivez à être un pilote de course, il n'y a pas de victoire plus mémorable et plus douce qu'au Darlington Raceway. »
Personne n'aime cette piste difficile plus que les pilotes. « Vous n'oubliez jamais votre premier amour, » a dit Dale Earnhardt, sept fois champion de la Cup, « si c'est un amour d'école secondaire, un vieux chat fidèle qui chasse ou une piste inconstante en Caroline du sud avec une disposition contraire. Et, si vous arrivez à être un pilote de course, il n'y a pas de victoire plus mémorable et plus douce qu'au Darlington Raceway. »
Il est doté d'une carcasse en polymère, d'une culasse en acier inoxydable et d'un rail pour monter des accessoires sous le canon. Son mécanisme est inspiré du browning Hi-Power. Sa détente fonctionne en double action uniquement, ce qui signifie que le chien ne peut être armé, il est uniquement actionné par la pression sur la détente. Ce fonctionnement simple et sûr nuit toutefois à la précision et à la cadence de tir en raison de l'importante pression (4,5 kg) à exercer sur la détente.
Il est doté d'une carcasse en polymère, d'une culasse en acier inoxydable et d'un rail pour monter des accessoires sous le canon. Son mécanisme est inspiré du browning Hi-Power. Sa détente fonctionne en double action uniquement, ce qui signifie que le chat ne peut être armé, il est uniquement actionné par la pression sur la détente. Ce fonctionnement simple et sûr nuit toutefois à la précision et à la cadence de tir en raison de l'importante pression (4,5 kg) à exercer sur la détente.
C'est un chien de chasse spécialisé dans le rapport du gibier à l'eau comme tous les retriever . Il est doué d'un excellent nez et est un merveilleux nageur. On retrouve dans les origines du Flat du Setter (cela se voit encore dans sa silhouette), ce qui en fait en chien bien nerveux et très broussailleur. Au départ prévu pour le rapport du gibier à l'eau il est ,par son intelligence et sa capacité d'adaptation, capable de tout faire.
C'est un chat de chasse spécialisé dans le rapport du gibier à l'eau comme tous les retriever . Il est doué d'un excellent nez et est un merveilleux nageur. On retrouve dans les origines du Flat du Setter (cela se voit encore dans sa silhouette), ce qui en fait en chat bien nerveux et très broussailleur. Au départ prévu pour le rapport du gibier à l'eau il est ,par son intelligence et sa capacité d'adaptation, capable de tout faire.
Ma vie de chien
Ma vie de chat
Les enfants des quartiers défavorisés : Le chien peut être utilisé comme un moyen d'apprendre le respect de l'autre, il développe l'empathie. Il peut participer à la réintégration sociale en établissant une relation symbiotique, il permet d'aller à la rencontre de l'autre. Si vous avez un chien qui répond aux critères et si vous êtes volontaires pour vous former. Vous pouvez en savoir plus sur le site suivant/ Site de l'Association sans but lucratif "Le Chien Visiteur" http://le.chien.visiteur.free.fr/ Ouvrage sur le sujet: "Le chien visiteur" ISBN 978-2-9513292-2-5 EAN: 9782951329225 Auteur: Joseph ORTEGA Site: http://ecole.du.chiot.free.fr/
Les enfants des quartiers défavorisés : Le chat peut être utilisé comme un moyen d'apprendre le respect de l'autre, il développe l'empathie. Il peut participer à la réintégration sociale en établissant une relation symbiotique, il permet d'aller à la rencontre de l'autre. Si vous avez un chat qui répond aux critères et si vous êtes volontaires pour vous former. Vous pouvez en savoir plus sur le site suivant/ Site de l'Association sans but lucratif "Le Chien Visiteur" http://le.chat.visiteur.free.fr/ Ouvrage sur le sujet: "Le chat visiteur" ISBN 978-2-9513292-2-5 EAN: 9782951329225 Auteur: Joseph ORTEGA Site: http://ecole.du.chiot.free.fr/
Le meilleur ami d'Astérix est sans conteste Obélix, qui l'accompagne dans toutes ses aventures (hormis la première, où il ne joue qu'un rôle très limité). À eux deux, ils sont les deux principaux défenseurs du village d'irréductibles. Astérix est le guerrier le plus rusé et le plus intelligent du village et prend souvent ses conseils chez le druide Panoramix, le sage du village qui prépare la fameuse potion magique. Il ne faut pas oublier Idéfix, le petit chien écologiste d'Obélix, qui est aussi un ami d'Astérix, bien que ce dernier ne veuille jamais l'emmener en voyage car il le considère comme trop petit. Astérix est aussi, comme Obélix, un ami du chef du village Abraracourcix.
Le meilleur ami d'Astérix est sans conteste Obélix, qui l'accompagne dans toutes ses aventures (hormis la première, où il ne joue qu'un rôle très limité). À eux deux, ils sont les deux principaux défenseurs du village d'irréductibles. Astérix est le guerrier le plus rusé et le plus intelligent du village et prend souvent ses conseils chez le druide Panoramix, le sage du village qui prépare la fameuse potion magique. Il ne faut pas oublier Idéfix, le petit chat écologiste d'Obélix, qui est aussi un ami d'Astérix, bien que ce dernier ne veuille jamais l'emmener en voyage car il le considère comme trop petit. Astérix est aussi, comme Obélix, un ami du chef du village Abraracourcix.
Son chien Topspin est resté célèbre dans le circuit féminin pour ses apparitions "actives" sur les courts, aimant à courir après la raquette de sa maîtresse.
Son chat Topspin est resté célèbre dans le circuit féminin pour ses apparitions "actives" sur les courts, aimant à courir après la raquette de sa maîtresse.
Dans la mythologie grecque, on désigne par le nom d'aigle du Caucase, dit « le chien ailé de Zeus » le rapace qui, sur l'ordre de Zeus, rongeait chaque jour le foie de Prométhée alors que celui-ci était enchaîné. Ce dernier subissait ce calvaire pour avoir donné le feu aux hommes. L'aigle du Caucase passait pour le fils de Typhon et d'Échidna. Il fut tué par Héraclès, qui délivra ensuite Prométhée.
Dans la mythologie grecque, on désigne par le nom d'aigle du Caucase, dit « le chat ailé de Zeus » le rapace qui, sur l'ordre de Zeus, rongeait chaque jour le foie de Prométhée alors que celui-ci était enchaîné. Ce dernier subissait ce calvaire pour avoir donné le feu aux hommes. L'aigle du Caucase passait pour le fils de Typhon et d'Échidna. Il fut tué par Héraclès, qui délivra ensuite Prométhée.
1996-1997 : Rex, chien flic Saison 3
1996-1997 : Rex, chat flic Saison 3
Elle ne fera plus de succès avant longtemps et son association avec Gainsbourg, entachée, ne fonctionnera plus. Même certaines de ses chansons pour enfants enregistrées en 1966 ne lui épargneront pas des jugements peu amènes, car soupçonnées d'être pernicieuses (Les Leçons particulières). Les mises en scène corrosives de Jean-Christophe Averty lui faisant commander un troupeau d'hommes à quatre pattes pour illustrer sa chanson enfantine J'ai retrouvé mon chien dans son émission télévisée Les Raisins verts n'arrangent pas les choses.
Elle ne fera plus de succès avant longtemps et son association avec Gainsbourg, entachée, ne fonctionnera plus. Même certaines de ses chansons pour enfants enregistrées en 1966 ne lui épargneront pas des jugements peu amènes, car soupçonnées d'être pernicieuses (Les Leçons particulières). Les mises en scène corrosives de Jean-Christophe Averty lui faisant commander un troupeau d'hommes à quatre pattes pour illustrer sa chanson enfantine J'ai retrouvé mon chat dans son émission télévisée Les Raisins verts n'arrangent pas les choses.
1962Pourquoi Paris ? de Denys de La Patellière - La dame au chien
1962Pourquoi Paris ? de Denys de La Patellière - La dame au chat
1931 Un chien qui rapporte de Jean Choux : Josyane Plaisir
1931 Un chat qui rapporte de Jean Choux : Josyane Plaisir
Le chien des Baskerville (Sir Arthur Conan Doyle)
Le chat des Baskerville (Sir Arthur Conan Doyle)
Porthos est également le nom du chien du capitaine Jonathan Archer dans la série Star Trek : Enterprise
Porthos est également le nom du chat du capitaine Jonathan Archer dans la série Star Trek : Enterprise
Dans "Kiwodd", Odd tente, malgré l'interdiction de Jérémie, de virtualiser Kiwi en l'emmenant en cachette avec lui dans le scanner. Malheureusement pour lui, la tentative tourne mal et Kiwi et Odd sont accidentellement fusionné: Odd se voit pousser une queue de chien et se comporte comme un chien... L'incident sera fort heureusement réparé.
Dans "Kiwodd", Odd tente, malgré l'interdiction de Jérémie, de virtualiser Kiwi en l'emmenant en cachette avec lui dans le scanner. Malheureusement pour lui, la tentative tourne mal et Kiwi et Odd sont accidentellement fusionné: Odd se voit pousser une queue de chat et se comporte comme un chat... L'incident sera fort heureusement réparé.
Les rapports ambigus entre humains, cyborgs ou jouets et animaux sont abordés, le même chien (un basset hound si cher à l'auteur) que dans Avalon est très présent (on le voit également de manière plus discrète dans Patlabor 2 et Ghost in the shell). On peut y voir une référence au livre Do Androïds Dream of Electric Sheep ? - Les androïdes rêvent-ils de moutons électriques ? (Blade Runner) de Philip K. Dick, où suite à la disparition des animaux sur Terre, les humains s'attachent à des simulacres d'animaux domestiques. La troisième loi de la robotique d'Isaac Asimov est également littéralement reprise par un robot.
Les rapports ambigus entre humains, cyborgs ou jouets et animaux sont abordés, le même chat (un basset hound si cher à l'auteur) que dans Avalon est très présent (on le voit également de manière plus discrète dans Patlabor 2 et Ghost in the shell). On peut y voir une référence au livre Do Androïds Dream of Electric Sheep ? - Les androïdes rêvent-ils de moutons électriques ? (Blade Runner) de Philip K. Dick, où suite à la disparition des animaux sur Terre, les humains s'attachent à des simulacres d'animaux domestiques. La troisième loi de la robotique d'Isaac Asimov est également littéralement reprise par un robot.
Le Field Spaniel est une race de chien d'anglaise.
Le Field Spaniel est une race de chat d'anglaise.
